Manual de Usuario - Sistema Parqueo Fácil
1. Introducción
Este manual está diseñado para guiar al usuario en el uso básico del sistema Parqueo Fácil.
El sistema permite a los usuarios registrarse, iniciar sesión y realizar reservas de espacios de parqueo.

2. Requisitos del sistema
- Navegador web actualizado (Google Chrome, Firefox, Edge).
- Conexión a internet.
- Acceso al sistema a través de:  http://localhost:9080

3. Iniciar sesión
    1. Acceda al sistema mediante el navegador.
    2. Ingrese su correo electrónico y contraseña.
    3. Haga clic en 'Iniciar sesión'.
    4. Si los datos son correctos, accederá a la plataforma principal.

4. Reservar un espacio
    1. Ingrese a la sección de reservas.
    2. Seleccione un espacio disponible.
    3. Escoja la fecha y hora de reserva.
    4. Haga clic en 'Confirmar reserva'.
    5. Verá un mensaje de confirmación si todo fue exitoso.

5. Cerrar sesión
Para salir del sistema, haga clic en el botón de 'Cerrar sesión' en la parte superior derecha de la pantalla.

6. Mensajes comunes del sistema
- "Usuario no encontrado": Verifique que su correo esté correctamente escrito.
- "Contraseña incorrecta": Intente nuevamente o use la opción de recuperar contraseña.
- "Espacio no disponible": Elija otro espacio o verifique la disponibilidad en otro horario.
